Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdemultimedia/juk._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Juk Music Player
zh_tw: Juk 音樂播放器

# Name
source: JuK
zh_tw: 音樂播放_JuK

# Name
source: Cover Successfully Downloaded
zh_tw: 已成功下載封面

# Comment
source: A requested cover has been downloaded
zh_tw: 要求的封面已下載

# Name
source: Cover Failed to Download
zh_tw: 下載封面失敗

# Comment
source: A requested cover has failed to download
zh_tw: 要求的封面無法成功下載

# Name
source: JuK running in dock mode
zh_tw: JuK 以嵌入模式執行中

# Comment
source: Use context menu in system tray to restore.
zh_tw: 用系統匣的內文選單來回復。

# Name
source: Add to JuK Collection
zh_tw: 新增到 JuK 收藏清單

# GenericName
source: Music Player
zh_tw: 音樂播放器
